Những việc cần làm ngay sau khi nhận nhà: để cư dân nhanh chóng ổn định chỗ ở, các bác hãy làm & thông báo cho người thân và bạn bè làm ngay đăng ký lắp điện nước. Dù không ở ngay hoặc sửa chữa hoặc cho thuê thì đều cần lắp điện nước ngay. Hơn nữa, sau này lắp điện nước lẻ thì càng khó khăn. Vậy cụ thể như sau: sau khi nhận nhà 1 tuần các bác gọi số hotline 0906249699 hỏi xem biên bản giao nhà đã có chưa (Văn phú ký đóng dấu trả cho các bác 1 bản). Nếu đã có các bác qua lấy đi photo công chứng bên UBND phường Phú La ngay bên kia đường cạnh Deawoo Cleve. Các giấy tờ để đăng ký lắp điện gồm (photo công chứng): 01 hợp đồng mua nhà, 01 văn bản chuyển nhượng hoặc hợp đồng ủy quyền (nếu là mua lại), 01 biên bản bàn giao, 01 hộ khẩu chủ nhà, 01 chứng minh thư chủ nhà. Sau khi công chứng thì quay lại PMC ở sảnh tầng 1 nộp giấy tờ & đăng ký lắp điện. Nước thì không cần đăng ký ngay, sau này về ở ký sau.


Check nha vs bi dong nc